今日はHRの山本さんと話した。もう少し話したかったが、山本さんの次の会議の影響で時間切れとなった。
自分は恐らく他人から見て超高評価or低評価　シンプレクス風に言うと自分にS評価D評価をつける人はいてもB評価を付ける人は多分いない。
私生活でもいわゆる敵も味方もたくさん作るタイプで自分自身それがかっこいいと思っている。
自分にD評価を付ける人は多分自分と価値観が違い協力しても高い成果を出せないので損切りしている。
それをやめようとは思わないが、多分AをSにするよりもDをCにする方が遥かに簡単。
潜在的に価値のあったかもしれない人脈をそれで拾えるならDをCにするのも悪くはないかもしれない。
それは例えば時間に間に合うこと。今日も15:15にはプチ遅刻だったしプライベートで人と会う時も大体プチ遅刻。
これは清田さんの言う通りまさしく意識の問題。変えていこうと思う。
やりたくないことでもやる。これはまだ正直「やるぞ！」とは思えていない。　例えば今javaは先の時代の敗北者、時代はpythonと思ってjavaの勉強にはあまり身が入っていない。
こういったことも多分何か一個きっかけがあるだけでやる気になれると思う。そういったきっかけが起きる確率を上げるものは何なのか、最近考えている。
